प्रसिद्ध अभिनेता कुरियु फुजिवारा पर
शराब पीने का आरोप
और
पांच साल पहले एक नाबालिग महिला के साथ व्यभिचार में लिप्त हो गया था।
कोई विचार, श्री कुमाई?
व्यभिचार के संबंध में
उन्होंने कहा कि इसमें कोई यौन संबंध नहीं था।
लेकिन अगर हम यह मान भी लें कि उसने ऐसा किया था, तो
उस समय वह 19 साल की थी,
ताकि उसे किसी कानूनी परिणाम का सामना न करना पड़े ।
और ऐसा लगता है कि उन्होंने
अपनी पत्नी के साथ भी इस मामले को सुलझा लिया है।
ऐसा ही लगता है.
समस्या यह है कि
उनकी एक साथ शराब पीते हुए तस्वीरें खींची गयीं।
हां, ये तस्वीरें हैं।
शायद उसे
काम से कुछ समय के लिए छुट्टी ले लेनी चाहिए।
मुझे नहीं लगता कि लोग उसे देखना चाहते हैं,
यह जानते हुए कि उसने एक नाबालिग लड़की को शराब पिलाई
और उसे एक होटल में ले गया।
-मोएका। सुप्रभात।
-हमने कुछ नहीं सुना...
शुभ प्रभात।
-तुम क्या कर रहे हो?
-कुछ नहीं।
कुरुयू फुजिवारा ने
एक नाबालिग लड़की के साथ शराब पी और धोखा किया
यह सब सोशल मीडिया पर है।
और हर समाचार कार्यक्रम में
पूरे दिन इसी बारे में बात होती रही।
जहां तक ​​उस शो का सवाल है जिसका वह हिस्सा है,
मुझे संदेह है कि वे उसे उसमें रख पाएंगे।
कुरियु के लिए यह कितनी दुर्भाग्यपूर्ण स्थिति है,
भले ही उसने यह सब स्वयं ही किया हो।
यदि वह अभी भी हमारे साथ होता तो हम उसकी रक्षा कर सकते थे ।
आप खुश लग रहे हैं.
पापा।
क्या आपको नहीं लगता कि
आप इओका को अधिक महत्व दे रहे हैं?
यदि आप किसी को
प्रतिभा का दोहन करने की छूट देते हैं
और उस एजेंसी से अलग होकर
जिसके वे इतने ऋणी हैं,
इस उद्योग में कोई व्यवस्था नहीं होगी।
आप कहते हैं, आदेश?
हां, क्यों?
तुम्हें यह बात समझ में नहीं आ रही है, है ना?
अध्यक्ष महोदय!
एजेंसी के काम मुझ पर छोड़ दो
और आराम पर ध्यान दो।
प्रेस कॉन्फ्रेंस का
उन पर उल्टा असर हुआ। अगर उन्होंने प्रेस कॉन्फ्रेंस न की होती...
शुभ प्रभात।
कनाडे, फुजिवारा लेख
शहर में चर्चा का विषय है।
सभी सुबह के समाचार कार्यक्रम
इसके बारे में बात कर रहे हैं।
कम उम्र में शराब पीना बिल्कुल मना है।
-यह पता लगाने के लिए अच्छा काम किया।
-धन्यवाद।
और? मुझे मत बताओ कि तुम्हारे पास बस इतना ही है।
खैर, कौन कह सकता है?
-मिज़ुगुची? इधर आओ।
-हाँ।
महोदय।
-अनुबंध.
-ठीक है.
श्री उएदा,
मुझे इस परेशानी के लिए सचमुच खेद है--
ग्राहक, एओई बीयर, ने प्रतिक्रिया भेजी।
मुझे डर है कि यह आपके लिए बुरी खबर है।
सबसे पहले,
Aoi Beer के साथ आपका अनुबंध समाप्त कर दिया जाएगा।
श्री फुजिवारा को प्रदर्शित करने वाले किसी भी विज्ञापन का
प्रसारण नहीं किया जाएगा।
और सभी आउटडोर विज्ञापन हटा दिए जाएंगे।
दूसरा, और मैं जानता हूं
कि यही बात आपको सबसे अधिक चिंतित करती है।
क्षतिपूर्ति?
ग्राहक
श्री फुजिवारा के आचरण के लिए क्षतिपूर्ति के रूप में यह राशि मांग रहा है।
कुल राशि 306,480,000 येन
तीन सौ मिलियन?!
इसमें फिल्मांकन और श्रम जैसी छोटी लागतें शामिल हैं ,
लेकिन सबसे बड़ा घटक
उनके ब्रांड को होने वाली क्षति है।
रुको, लेकिन...
फिर भी, क्या 300 मिलियन बहुत ज्यादा नहीं है?
मैं रद्दीकरण शुल्क
और फिल्मांकन लागत को समझता हूं, लेकिन--
"यदि किसी प्रतिभा के दुर्व्यवहार से
ब्रांड की प्रतिष्ठा को गंभीर नुकसान पहुँचता है,
ब्रांड को क्षतिपूर्ति पाने का अधिकार है।"
यह विज्ञापन अनुबंध में लिखा है।
एओई बीयर इसे अपने अनुबंधित प्रतिभाओं में से एक के लिए अपमान के रूप में देखता है
एक नाबालिग लड़की के साथ शराब पीने के कारण खबरों में आना ।
तीन सौ मिलियन एक उचित मांग है।
एक…
क्या मुझे एओई बीयर के प्रतिनिधि से सीधे बात करने का मौका मिल सकता है ?
मुझे एक विराम दें!
आपको क्या लगता है कि हमें पहले ही कितना अतिरिक्त काम करना पड़ा है?
उनसे सीधे बात करें?
आप उन्हें और अधिक क्रोधित कर देंगे।
तीन सौ मिलियन?
अगर हमें यह चुकाना पड़ा तो हम डूब जाएँगे।
-क्या हम इसके लिए कोई बैंक से वित्त प्राप्त कर सकते हैं?
-कोई संभावना नहीं है।
इस घोटाले के बाद कोई भी बैंक हमें वित्त देने को तैयार नहीं होगा ।
और फुजिवारा की परियोजनाएं
रद्द होती रहती हैं।
इस दर पर तो उनकी नाटकीय भूमिका भी...
निर्माता नोगुची ने मुझसे संपर्क किया।
उन्होंने कहा कि कुरयू को प्रतिस्थापित किया जा सकता है।
बस यही...
साकी, आपका पुनः स्वागत है।
-मैंने आओई बीयर के साथ अनुबंध की जाँच की।
-और?
दुख की बात है कि प्रतिष्ठा को नुकसान पहुंचाने के मामले में आपकी जिम्मेदारी से संबंधित खंड
उनके ब्रांड के प्रति आपकी बढ़ती हुई रुचि के कारण
उनकी मांग को अस्वीकार करना आपके लिए कठिन हो जाता है।
तो क्या हमारे पास चुप रहने और भुगतान करने के अलावा कोई विकल्प नहीं है ?
इससे बचने का एक तरीका हो सकता है।
हुह?
अनुबंध
मैंने इस एजेंसी और श्री फुजिवारा के बीच हुए अनुबंध की जांच की ।
इस खंड में कहा गया है,
"यदि प्रतिभा के निजी आचरण
से एजेंसी को कोई नुकसान होता है,
प्रतिभा को
नुकसान के लिए उत्तरदायी ठहराया जा सकता है।"
रुको, क्या तुम कह रहे हो?
क्या हम फुजिवारा से अपने बदले पैसे वसूलेंगे ?
यदि आप ऐसा करेंगे तो एजेंसी बच जायेगी।
-लेकिन वह...
-क्या तुम गंभीर हो?
यह 300 मिलियन येन है!
फुजिवारा इतना नहीं दे सकता।
क्या आपकी एजेंसी इसका भुगतान कर सकती है?
यदि आप
श्री फुजिवारा को बचाने का प्रयास करते रहेंगे,
आपकी एजेंसी
वित्तीय रूप से खुद को बनाए रखने में असमर्थ हो सकती है।
आप अपनी अन्य प्रतिभाओं के साथ इसका औचित्य कैसे सिद्ध करेंगे ?
वह...
मैं कुरियु से बात करने जाऊँगा।
सुश्री मिरेई, आप कहाँ हैं...
इससे आपका कोई मतलब नहीं।
अंत में,
मैंने स्वयं को मूर्ख बना दिया।
हमारा जीवन ख़राब स्थिति में है
और यह आपके और उसके कारण है।
मुझे तुम्हें इसके लिए राजी नहीं करना चाहिए था।
-क्या मैं कुछ प्रश्न पूछ सकता हूँ?
-नहीं।
मेरे रास्ते से बाहर।
दूर रहो।
क्या तुम नहीं देख सकते कि मैं एक बच्चे को जन्म दे रही हूँ?
इसे रोक!
धक्का मत दो!
अन्य समाचारों में,
साप्ताहिक बंचो ने
अभिनेता कुरु फुजिवारा पर एक कहानी प्रकाशित की,
आरोप लगाया कि वह शराब पीता था
और उसका एक नाबालिग महिला के साथ संबंध था।
लेख के अनुसार,
वह 2021 में महिला से मिले थे।
जब वह 19 साल की थी।
साथ में शराब पीने के बाद,
उन्होंने योकोहामा के एक होटल में उसके साथ रात बिताई ।
लेख में
उन दोनों को शराब पीते हुए दिखाया गया है।
-और साथ ही, एक बिस्तर पर एक साथ लेटे हुए।
-कुर्यु।
उन्हें कड़ी प्रतिक्रिया मिल रही है,
विशेषकर सोशल मीडिया पर।
-उनकी एजेंसी ने कोई बयान नहीं दिया है--
-साकी...
मैं कुछ खाना लाया हूँ। खा लो।
क्या है...
मेरा क्या होगा?
शो और विज्ञापनों के बारे में क्या?
यह बुरा है, है न?
क्षतिपूर्ति और सब कुछ.
मैं बहुत बुरा हूँ। मैंने तुम्हें बहुत परेशान किया।
और एजेंसी.
मैं जानता हूं कि माफी मांगने से कुछ ठीक नहीं होगा।
मैं पैसों के बारे में कुछ करूंगा.
कुछ करो, कैसे?
मैं…
आप अकेले इस बारे में कुछ नहीं कर सकते।
आपको क्या लगता है हम यहाँ किसलिए हैं?
मुझे माफ़ करें।
मुक्त करना…
रोने का कोई समय नहीं है.
मैं आपसे कुछ पूछने आया हूं।
उस दिन के बारे में.
मुझे अधिक विवरण चाहिए.
नमस्ते।
आप मिस्टर फुजिवारा के कमरे में थे, है ना?
वो कैसे हैं?
ऐसा लगता है जैसे उसकी पत्नी चली गयी।
मैं वास्तव में उसे दोष नहीं दे सकता,
विशेषकर
उस प्रेस कॉन्फ्रेंस के लिए जब उन्होंने अपना अहंकार त्याग दिया था।
मुझे लगता है कि इसका पूरी तरह से उल्टा असर हुआ, है ना?
क्या आप इसके बजाय मुझे कोई टिप्पणी देना चाहेंगे ?
श्री फुजिवारा की भविष्य की योजनाओं के बारे में।
क्या मैं यह मान सकता हूं कि वह अवकाश ले रहे होंगे?
उसे एओई बीयर के साथ अपने अनुबंध का उल्लंघन करने के लिए भुगतान करना होगा , है ना?
आप
वीकली बंचो से कनाडे हिराता हैं, है ना?
हाँ।
आपको चिंता करने की जरूरत नहीं है.
न तो मेरी एजेंसी और न ही फुजिवारा
इस तरह से चीजों को ख़त्म होने देंगे।
टिप्पणी के लिए धन्यवाद।
कागावा? मेरे लिए मिस्टर तोज़ाकी से संपर्क करें।
उससे कहो कि मुझे उसकी मदद की तत्काल आवश्यकता है।
समझा।
और साथ ही,
कल के लिए अपनी सभी योजनाओं को पुनर्निर्धारित कर लें।
क्या? लेकिन क्यों?
मैं उस औरत से मिलने जाऊँगा.
मोएका तनाबे के बारे में हमारे पास सारी जानकारी यहां है ।
वह श्री फुजिवारा के फैन क्लब की सदस्य हुआ करती थीं ।
वह वर्तमान में
योकोहामा में एक दंत चिकित्सक के सहायक के रूप में काम करती हैं।
जांच के परिणाम
आप इस जानकारी का क्या करेंगे?
जब उस रात उनकी मुलाक़ात मोएका तानबे से हुई,
कुरियु ने बताया कि उसने उसकी उम्र पूछी
तो उसने बताया कि वह 20 वर्ष की है।
मैं समझ गया! तो क्या मिस्टर फुजिवारा से झूठ बोला गया?
आओई बीयर
फुजिवारा के कदाचार के आधार पर मुआवजे की मांग कर रही है
जिससे उनके ब्रांड की प्रतिष्ठा को गंभीर नुकसान पहुंचा ।
हालाँकि, अगर मोएका तनाबे
किसी शराब पार्टी में शामिल हो गए
अपनी उम्र गलत बताते हुए,
फुजिवारा को दोष नहीं दिया जा सकता।
यदि हम यह साबित कर सकें, तो
हम क्षतिपूर्ति का भुगतान करने से बच सकते हैं!
लेकिन अकेले श्री फुजिवारा की स्वीकारोक्ति
से ज्यादा कुछ नहीं होगा।
इसलिए मैं मोएका तनाबे से स्वयं ही
उसका प्रवेश करवाऊंगा।
उसने अपनी उम्र के बारे में झूठ बोला था
और शराब पी रही थी।
फिर, अगर मैं
अन्य पत्रिकाओं से उसका लेख प्रकाशित करवा सकूं...
आप जनता की धारणा बदल सकते हैं
ताकि श्री फुजिवारा को
अपराधी के बजाय पीड़ित दिखाया जा सके।
बिल्कुल।
लेकिन क्या आपको लगता है कि
वह इतनी आसानी से इसके लिए राजी हो जाएगी?
मैं उसे ऐसा करने पर मजबूर कर दूँगा।
हमारे पास और कोई विकल्प नहीं है।
इसके अलावा एक और बात है
जिसकी जांच आप मेरे लिए करवाना चाहते हैं।
क्या जांच करें?
अगले सप्ताह के अंक के लिए विषय.
मुझे बताओ तुम्हारे पास क्या है?
-चलो चलते हैं--
-सर.
आइये,
कवर स्टोरी के रूप में फुजिवारा पर ही चर्चा करें।
पहले लेख के लिए, मैंने
मोएका तनाबे का पता लगाया, वह महिला जिसके साथ वह था,
और पता चला
कि वह उस समय नाबालिग थी,
लेकिन उसने मुझे और कुछ बताने से इनकार कर दिया।
मुझे लगता है कि वह कुछ छुपा रही है।
-मैं उससे फिर बात करना चाहता हूँ--
-नहीं!
क्या?
निनोमिया ने मुख्य सचिव के मामले पर कवर स्टोरी लिखी है ।
-लेकिन सर--
-मिजुगुची!
नानसेई विश्वविद्यालय के रग्बी क्लब के अवैध जुए के बारे में आपका क्या कहना है ?
जी श्रीमान।
भूमिगत कैसीनो वाला बार
केवल सदस्यों के लिए था, इसलिए मैं उसमें प्रवेश नहीं कर सका।
लेकिन जब वे चले गए तो मैं
एक क्लब सदस्य से बात करने में कामयाब रहा।
उनके अनुसार, एक पूर्व छात्र...
महोदय, आप इस पर एक और लेख की अनुमति क्यों नहीं देंगे--
यह पहले से ही पर्याप्त है.
ऐसा नहीं लगता कि
कोई नया तथ्य सामने आएगा।
उस दिन जिस बार में उन्होंने शराब पी थी, वहां के लोगों का साक्षात्कार लेने के बारे में आप क्या कहेंगे ?
मैं जानता हूं वह कहां है।
इससे कोई बड़ी हलचल नहीं होगी।
मैं असहमत हूं।
जब तक इस पर चर्चा चल रही है, तब तक इसका अनुगमन करना सबसे अच्छा है ।
फुजिवारा की कहानी को छोड़ दीजिए।
लेकिन क्यों?
मैंने आपसे केवल इतना कहा था कि आप
उसकी एजेंसी से पुष्टि कर लें और एक लेख लिखें।
मैंने आपसे मोएका तनाबे से संपर्क करने के लिए नहीं कहा था ।
लेकिन…
लेकिन यही कारण था कि
मुझे नाबालिगों के शराब पीने के बारे में पता चला।
जाओ और निनोमिया की कहानी में उसकी सहायता करो।
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि वह मुझे
आगे की कहानी लिखने से रोक रहे हैं।
उन्होंने ही मुझे
सबसे पहले यह कहानी सौंपी थी।
हाँ, यह बिल्कुल भी उसके जैसा नहीं है।
आम तौर पर, वह हमसे यही कहता है
कि जो भी बिक जाए, उसे खरीद लो।
सही?
मैं
वीकली बंचो से श्री निनोमिया को ढूंढ रहा हूं।
क्या आपका कोई अपॉइंटमेंट है?
मैं उनसे संपर्क नहीं कर पाया हूं ।
वह मेरी कॉल का जवाब नहीं देगा.
मुझे माफ़ करें।
लेकिन जब तक आपके पास अपॉइंटमेंट नहीं होगा,
मैं आपकी मदद नहीं कर सकता।
यदि वह ऐसा कहता है तो इसे छोड़ देना ही बेहतर होगा।
यदि आप उसे क्रोधित कर देंगे तो इससे आपकी संभावनाओं को नुकसान पहुंच सकता है ।
आपका लक्ष्य साहित्य विभाग में स्थानांतरण करना है , है ना?
यह इससे संबंधित नहीं है।
हो सकता है कि यही कारण हो कि
वह नहीं चाहता कि आप और गहराई से खोजबीन करें।
मिज़ुगुची!
क्या तुम मेरे लिए कुछ करोगे?
क्या?
खाता विवरण
जमा - बंचो 3,000,000 येन
श्री निनोमिया.
क्या?
नमस्ते। मैं मिज़ुगुची हूँ।
मैं आपके स्थानापन्न सहायक के रूप में यहाँ हूँ।
उस होटल पर नजर रख रहे हैं?
हिराता के बारे में क्या?
वह
यह कहकर कहीं चली गई कि उसे कुछ काम है।
कहाँ गए?
क्या आपने कुरियु फुजिवारा के बारे में समाचार देखा?
हाँ, हाँ। तस्वीरों में दिख रहा होटल इसी इलाके में है।
रुको, सचमुच?
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि उस महिला ने
ये तस्वीरें एक पत्रिका को बेच दीं।
शायद यह एक रात के संबंध का बदला है।
उन्होंने कहा कि हालांकि उन्होंने ऐसा नहीं किया।
हाँ, लेकिन क्या आप उसकी बात पर विश्वास कर सकते हैं?
माफ़ करें।
आप सुश्री मोएका तनाबे हैं, है ना?
हां, क्यों?
मैं राफेल से साकी इओका हूं।
राफेल?
संबद्ध अभिनेता
कुरु फुजिवारा
मैं आपसे
फुजिवारा के साथ आपकी भागीदारी के बारे में बात करना चाहूंगा।
कृपया मुझे आपसे बात करने दीजिए।
कहने के लिये कुछ नहीं बचा।
मुझे आपसे एक मदद चाहिए.
यह मेरी समस्या नहीं है.
मैं आपसे वादा करता हूं,
यह आपके लिए भी महत्वपूर्ण है।
चीफ कोडामा, मैं
फिल्मांकन में हुई देरी के लिए गहराई से क्षमा चाहता हूँ
फुजिवारा के साथ हुए मामले के कारण यह घटना घटी।
हम श्री असो का कार्यक्रम अधिक समय तक खुला नहीं रख सकते ।
यदि ऐसा ही चलता रहा तो
हमें पुनर्विचार करना पड़ सकता है
इस परियोजना में श्री असो की भागीदारी सर्वथा महत्वपूर्ण है।
कृपया, क्या कोई तरीका है--
आपका स्टेशन चीजों को कैसे
संभालने का इरादा रखता है?
ठीक है, हम कुरियु फुजिवारा को छोड़ देंगे।
जैसे ही कोई विकल्प तय हो जाएगा, हम फिल्मांकन पुनः शुरू कर देंगे ।
उस स्थिति में, क्या मैं
हमारी प्रतिभाओं में से एक, इचिनोसे का सुझाव दे सकता हूँ?
इचिनोसे?
वह उसी आदर्श में फिट बैठते हैं,
और उनका कार्यक्रम खुला है।
कृपया प्रतीक्षा करें।
क्या अभी पुनर्रचना करना जल्दबाजी नहीं होगी?
ऐसा कैसे?
श्री फुजिवारा की एजेंसी का कहना है कि
वे अभी भी विवरण की जांच कर रहे हैं।
क्या?
आपको क्या लगता है कि यह बात मायने रखती है?
श्री नोगुची.
इस भूमिका के लिए कुरियु को चुनना आपका ही निर्णय था
, है न?
हाँ।
मैं आपकी आसक्ति को समझता हूं,
लेकिन क्या आप स्थिति को समझते हैं?
आपने सुश्री इओका के साथ षड्यंत्र रचा
और सीधे चेयरमैन के पास गए
ताकि वे कुरियू को शामिल होने की अनुमति दे सकें।
मैं मानता हूं कि आप
मुझे और मेरे अधिकार को कम आंक रहे हैं।
यदि आप इसी तरह व्यवहार करते रहेंगे,
शायद मुझे
आपकी कंपनी के साथ हमारे संबंधों पर पुनर्विचार करने की आवश्यकता है।
मैं जेबीएस परियोजनाओं से हमारी सभी प्रतिभाओं को हटा दूंगा ।
हमें क्षमा कर दीजिए!
मैं कुरियु के प्रतिस्थापन के लिए अपने वरिष्ठों से तुरंत अनुमोदन प्राप्त करूंगा ।
तो कृपया, नोगुची!
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
हम माफी चाहते हैं!
जल्दी से इस पर काम शुरू करो, क्या तुम?
हां, बिल्कुल।
चल दर।
आप ही इन तस्वीरों में हैं, है ना?
मैं मानता हूं कि आप पहले से ही जानते होंगे,
लेकिन आपके और उनके बारे में लिखे गए एक लेख
ने बड़ा हंगामा खड़ा कर दिया।
लेकिन यह मेरी गलती नहीं है--
उस समय, आपने फुजिवारा से झूठ बोला था
और उसे बताया था कि आप वयस्क हैं, है ना?
फुजिवारा ने मुझे बताया।
आपने यह तथ्य छुपाया कि आप नाबालिग हैं
और शराब पार्टी में शामिल हो गए।
इसमें फुजिवारा की कोई गलती नहीं थी।
मैं चाहता हूं कि आप उस कहानी को सार्वजनिक करें।
हम साधन की व्यवस्था करेंगे।
हम आपकी गोपनीयता की रक्षा करने का वादा करते हैं।
हम इन तस्वीरों को लीक करने के लिए आपको दोषी नहीं ठहराएंगे ।
एक सेकंड रुको।
मैं वह व्यक्ति नहीं था
जिसने पत्रिका को तस्वीरें दी थीं।
मैं इस बात से
भी खुश नहीं हूं कि यह इतना बड़ा मामला बन गया है।
यदि वह आप नहीं थे, तो फिर वह कौन था?
मैं स्वयं यह जानना चाहता हूं।
मैं आपकी स्थिति समझता हूं.
इससे यह और भी महत्वपूर्ण हो जाता है
कि आप जनता को इसकी जानकारी दें।
क्या? मैं नहीं चाहता।
अगर मैं ऐसा करता तो मैं निशाना बन जाता।
मैं पहले से ही भयभीत हूं
कि लोग मुझे डॉक्स कर सकते हैं।
भले ही आप कुछ भी न करें,
आपकी पहचान पहले ही हो चुकी है।
जनता को यकीन है
कि आपने यह कहानी लीक की है।
और जैसे ही खबर बाहर आएगी वे आप पर हमला बोल देंगे ।
वे वास्तव में
आपकी व्यक्तिगत जानकारी उजागर कर सकते हैं।
उल्लेख नहीं करना,
आप फुजिवारा के फैन क्लब के सदस्य थे
, है ना?
अगर लोगों को यह पता चल गया तो
अन्य प्रशंसक भी आपके पीछे पड़ सकते हैं।
आपकी नौकरी भी खतरे में पड़ सकती है.
भले ही यह एक निजी मामला हो,
लेकिन अगर आपके कार्यस्थल को पता चल जाए,
इस बात की अच्छी संभावना है
कि आप अपनी नौकरी खो देंगे।
क्या तुम मुझे धमकी दे रहे हो?
मैं यह आपके लिए कह रहा हूं।
हम दोनों के हित में,
आइए इस मामले को शीघ्र ही समाप्त कर दें।
आपने अपनी उम्र के बारे में झूठ बोला
और पार्टी में शामिल हो गए।
तुम्हारे और उसके बीच कुछ नहीं हुआ.
और आप वह व्यक्ति नहीं थे जिसने लीक किया था।
मैं चाहता हूं कि आप इन तीन तथ्यों को सार्वजनिक करें ।
देर हो रही है.
मुझे काम पर वापस जाना है.
मुझे सोचने के लिए कुछ समय चाहिए.
क्या मैं आज काम से छुट्टी मिलने के बाद आपसे फिर मिल सकता हूँ ?
मैं आपसे संपर्क करूंगा.
-कागावा.
-हाँ?
आपका फ़ोन बज रहा है.
शुक्रिया। बाद में बात करूँगा।
नमस्ते?
नमस्ते, कागावा?
-मैंने मोएका तनाबे से बात की।
-सचमुच?
मुझे लगता है कि मैं आज रात उसे प्रवेश दिला सकता हूं।
क्या आपने प्रकाशक की व्यवस्था की?
साप्ताहिक जर्नल काम करना चाहिए.
ठीक है। लेखक के लिए,
चलिए सुश्री फुकुमोतो से शुरू करते हैं।
उन्होंने इससे पहले फुजिवारा पर एक विशेष फीचर लिखा था ।
समझ गया।
और साथ ही,
जिसने
बंचो को तस्वीरें बेचीं वह मोएका तनाबे नहीं था।
क्या? फिर वह कौन था?
ओह, मैं समझा।
क्या?
क्षमा करें, यह कुछ भी नहीं है.
हैलो? साकी इओका बोल रहा हूँ।
सुश्री यॉर्क.
पर्दे के पीछे,
वे फुजिवारा को बदलने की कोशिश कर रहे हैं
कोडामा प्रोडक्शंस के इचिनोसे के साथ।
इसे अंतिम रूप कब दिया जाएगा?
अभी इसे कार्यकारी अनुमोदन की प्रतीक्षा है ।
उम्मीद है
कि अगले सप्ताह के प्रारम्भ तक इसे अंतिम रूप दे दिया जाएगा।
उस बिंदु के बाद इसे रोकना संभव नहीं है।
दूसरे शब्दों में कहें तो, अभी भी इसे रोकने का मौका है
, है न?
क्या?
कॉल के लिए धन्यवाद.
मेरा नाम तनाबे है।
क्या आप शाम 7 बजे यहाँ आ सकते हैं?
मैं वहां आपसे बात करूंगा.
तो यह वैसा ही है जैसा मैंने सोचा था।
धन्यवाद।
बैठिए।
क्षमा करें यदि मैंने आपको प्रतीक्षा कराई।
बिल्कुल नहीं।
तो, क्या आपने निर्णय ले लिया है?
क्या आप अपना बयान देंगे?
हाँ।
मैं बहुत आभारी हूं.
ऐसा करने से पहले
क्या मुझे इसके लिए कोई मुआवजा मिलेगा?
हाँ, हालाँकि यह एक छोटी सी रकम होगी--
तीस मिलियन येन...
मुझे 30 मिलियन येन चाहिए.
मैं अपना बयान अन्यथा नहीं दूंगा।
यदि आप मेरा बयान चाहते हैं तो
आपको मुझे पैसे देने होंगे।
क्या हुआ? ये कहाँ से आ रहा है?
वह...
कुंआ…
अगर मैं बीच में बोलूं तो बुरा न मानें?
मोएका हमारे नियमित ग्राहकों में से एक है।
उसने मुझे बताया कि क्या हो रहा है।
मैं समझता हूं कि आपके लिए चीजें कठिन हैं,
लेकिन सार्वजनिक बयान देकर वह बहुत कुछ दांव पर लगा देंगी ।
आप उसे जो जोखिम उठाने के लिए मजबूर कर रहे हैं, उसे देखते हुए,
यह स्वाभाविक है कि आप
उसे कम से कम इतना तो भुगतान करें।
मुझे नहीं लगता कि इससे आपको कोई सरोकार है।
आप देखिए, उसने मुझसे मदद मांगी।
तुमने उसे धमकी दी थी, है ना?
अगर लोगों को इसके बारे में पता चल गया तो उसे नौकरी से निकाल दिया जाएगा ।
इसमें कोई आश्चर्य की बात नहीं है
कि यह सुनने के बाद वह घबरा जाएगी।
सही?
आप मोएका का बयान चाहते हैं, है ना?
तो फिर बस भुगतान करें!
फुजिवारा का अभिनय कैरियर
इस पर निर्भर करता है, है ना?
क्या आप अभी भी आश्वस्त हैं?
अच्छा ऐसा है।
तो आपने उसे इसके लिए तैयार किया,
श्री मासाफुमी ओकाडा।
क्या?
आप अपने बार में प्रतिभावान लोगों को आमंत्रित करते हैं
और महिलाओं को उनकी सेवा करने के लिए कहते हैं।
मैंने सुना है कि तुम ही हो
जिन्होंने इस बार में कुरियु और मोएका के साथ शराब पार्टी का आयोजन किया था ।
और इसके बारे में क्या?
हमारे पास मनोरंजन उद्योग में विशेषज्ञता प्राप्त एक वकील है ।
उनकी जांच के अनुसार,
यह पता चला है कि आप इसमें शामिल थे
हाल के वर्षों में कई संदिग्ध घोटाले हुए हैं।
तो यह वैसा ही है जैसा मैंने सोचा था।
धन्यवाद।
आप अपने बार में आने वाले मशहूर हस्तियों के घोटालों का विवरण बेचते हैं , है ना?
क्या आपने उसे
फुजिवारा के साथ की तस्वीरें दिखाईं?
मेरे पास है।
लेकिन मैंने कभी डेटा नहीं दिया!
यदि आप यहां नियमित रूप से आते हैं,
जब आप नशे में हों तो उसके लिए इसे कॉपी करना आसान है ।
क्या? लेकिन फिर...
क्या यह वही है जिसने
पत्रिका को तस्वीरें बेचीं?
कुंआ?
क्या तुमने?
कृपया! मुझे जवाब दो! क्यों?
-तुमने बर्बाद कर दिया--
-चुप रहो!
बात बंद करना!
क्या आपके पास सबूत है
कि मैंने तस्वीरें बेचीं?
क्या आप?!
यह सब अटकलें हैं!
आप उसका बयान चाहते हैं, है ना?
तो फिर चुप रहो और भुगतान करो!
और यदि आप ऐसा करने को तैयार नहीं हैं,
तुम्हारा बुरा समय आने वाला है।
समझ गया?!
आप ही वह व्यक्ति हैं
जिसका बुरा समय आने वाला है।
मैंने यह पूरी बातचीत रिकॉर्ड कर ली है।
आप नियमित रूप से नाबालिग लड़कियों को
शराब पार्टियों में आमंत्रित करते हैं
और जानबूझकर उन्हें शराब परोसते हैं।
यदि यह तथ्य बाहर आ गया तो
आप कानूनी मुसीबत में पड़ जायेंगे।
यह स्थान व्यवसाय से बाहर हो जायेगा।
अगर लोगों को पता चले कि आप
शराब पीने वाली पार्टियों में नाबालिग लड़कियों को लाते हैं
मशहूर हस्तियों के बारे में गंदगी इकट्ठा करना और उसे बेचना,
कोई भी फिर कभी तुम्हारे पास नहीं आएगा.
यह आपके व्यवसाय के लिए बुरा होगा , है ना?
और तुम्हें भी।
उसके साथ जुड़ने से कुछ भी अच्छा नहीं होगा ।
आपको स्वयं का अधिक सम्मान करने की आवश्यकता है।
चलो कहीं और चलें.
आपके लिए बहुत बुरा है.
इंतज़ार।
आप एक बात के बारे में ग़लत हैं.
ऐसा नहीं है कि यह मेरी समस्या है.
-तुम क्या...
-बस यहाँ से निकल जाओ!
धत तेरी कि।
इंतज़ार।
मुझे माफ़ करें।
क्या आप
अब अपना बयान देने को तैयार हैं?
हाँ।
माफ़ करें।
हम अभी खुले नहीं हैं। बाद में आना।
मैं वीकली बंचों के लिए काम करता हूं।
श्री मासाफुमी ओकाडा, है ना?
क्या यह बात करने का अच्छा समय है?
वीकली जर्नल की रिपोर्ट
के अनुसार, श्री फुजिवारा के साथ जो महिला थी
शराब पार्टी में भाग लेने के लिए उसने अपनी उम्र के बारे में झूठ बोला था ।
कोई विचार, श्री कुमाई?
ठीक है। खैर,
इस मामले में श्री फुजिवारा को धोखा दिया गया,
तो आप कह सकते हैं कि वह यहाँ पीड़ित है।
मुझे लगता है कि मीडिया के
साथ-साथ ऑनलाइन प्लेटफॉर्म पर भी लोग,
जिन्होंने विवरण की प्रतीक्षा किए बिना उनकी आलोचना की,
उन्हें शर्म आनी चाहिए।
ये लोग बहुत विचारहीन हैं।
उन्होंने
अपना रुख पूरी तरह से पलट दिया है।
वे हमेशा ऐसे ही होते हैं।
हर कोई बस निष्कर्ष पर पहुंच गया।
आपको उसके प्रति सहानुभूति महसूस करनी होगी।
नमस्ते?
उनका करियर खतरे में था...
सही।
...और उनकी प्रतिष्ठा को
केवल अटकलों के आधार पर नुकसान पहुंचाया गया।
हाँ।
क्या ऐसा है?
समझ गया. अलविदा.
कौन था?
प्रमुख.
आओई बीयर के साथ चीजें सुलझ गईं।
चूंकि फुजिवारा की कोई गलती नहीं थी, इसलिए
वे किसी मुआवजे की मांग नहीं करेंगे।
अच्छा ही हुआ।
इतना ही नहीं, वह अभी भी शो में हैं।
वाह, कितनी राहत की बात है!
यह अनिश्चित लग रहा था
कि क्या यह शो स्मरणोत्सव मनाने के लिए होगा
जेबीएस टीवी की 70वीं वर्षगांठ
भी स्क्रीन पर दिखाई जाएगी।
अध्यक्ष महोदय!
इस का अर्थ क्या है?
किस?
...इसलिए मुझे लगता है कि
वह तुरंत काम पर वापस लौट सकते हैं।
मेरे ख़याल से--
कुरियु का स्थानापन्न।
मैंने सुना है कि
जब इसे मंजूरी मिलने वाली थी, तब आपने व्यक्तिगत रूप से हस्तक्षेप किया।
आपने सही सुना.
क्या इओका ने आपसे ऐसा करने को कहा था?
नहीं, मैंने यह अपनी इच्छा से किया!
-लेकिन क्यों?
-मैं तुम्हें बताता हूँ क्यों।
क्या आप…
पापा?
डॉक्टर को बुलाओ!
-ठीक है.
-जल्दी करो!
रुको, तो क्या यह कुरियु की गलती नहीं थी?
क्या उसे सिर्फ फंसाया गया या क्या?
लो, मैं तुम्हारे लिए कुछ खाना लाया हूँ।
धन्यवाद।
इसके अलावा, मुझे यह भी मिला।
कढ़ी चूर्ण?
कई बार ऐसा हुआ
कि मुझे कुछ भी खाने का मन नहीं हुआ।
लेकिन इसे इस पर रखने के बाद मैं कुछ भी खा सकता था ।
करी पाउडर पर विश्वास रखें.
तुमने मुझे वहां खो दिया।
हम नाटक में आपकी भूमिका बनाये रखने के लिए आपसे बातचीत कर रहे हैं ।
यह अभी तक खत्म नहीं हुआ है।
आइये, हम चीजों को बदल दें।
ठीक है।
खाओ।
भोजन के लिए धन्यवाद।
अच्छी है?
अच्छा है कि?
आप इसे धीरे-धीरे कर सकते हैं।
अरे! देखो! देखो!
आराम करना।
आप बहुत जल्दबाजी कर रहे हैं.
लो, ये लो.
क्षमा मांगना।
यह सब मेज पर है।
मृत्यु का समय, शाम 4:35 बजे
अंतिम संस्कार समारोह शिगेरु कोडामा
सुश्री यॉर्क.
श्री नोगुची.
मैंने सुना है कि यह काफी अचानक हुआ।
हां, मैं अभी भी अविश्वास में हूं।
काश वह हमारे साथ और अधिक समय तक रहता।
सच तो यह है कि,
वह वही व्यक्ति था जिसने कुरियु को प्रतिस्थापित करने के प्रयास को रोक दिया था ।
वह कौन था?
लेकिन अब, उद्योग
एक नए चरण में प्रवेश करेगा।
कोडामा प्रोडक्शंस संभवतः
सुश्री योको के पूर्ण नियंत्रण में आ जाएगा।
अंतिम संस्कार समारोह शिगेरु कोडामा
क्या मैं आपसे बात कर सकता हूँ?
मैं वीकली बंचो से हिराता हूं।
यह श्री कुरियु फुजिवारा के घोटाले के बारे में है।
दूसरे दिन, मैं
जांच के दूसरे दौर के लिए योकोहामा गया।
वहां के बारकीपर ने
मुझे कुछ दिलचस्प बात बताई।
अच्छा ऐसा है।
तो आप ही हैं
जिन्होंने फुजिवारा पर वह खबर लिखी थी?
हाँ।
मैं
अभी एक अनुवर्ती लेख के लिए जानकारी एकत्र कर रहा हूँ।
तो आप मुझसे कुछ पूछने के लिए यहां आये हैं?
मैं सीधे मुद्दे पर आता हूं।
क्या आप ही हैं
जिन्होंने हमें तस्वीरें उपलब्ध कराईं?
आप लोगों में से किसी को भी कोई सुराग नहीं है, है ना?
आपका क्या मतलब है?
मैं तुम्हें कुछ रोचक बात बताना चाहता हूं।
हाँ, मैंने तस्वीरें उपलब्ध कराई थीं।
लेकिन आपकी पत्रिका के लिए नहीं.
-क्या?
-यह कोडामा प्रोडक्शंस के लिए था।
मैंने उन्हें उस व्यक्ति को बेच दिया
जो पांच साल पहले कुरियु फुजिवारा के प्रभारी हुआ करते थे ।
उसका मैनेजर कौन था?
एक लड़का जिसका नाम आकाशी था।
आपने घोटाले को दबाने के लिए पांच साल पहले तस्वीरें खरीदी थीं ।
इतने समय बाद अब आपने उसे बेचने का फैसला क्यों किया ?
वह...
क्या यह साकी इओका को तोड़ने के लिए था,
जिसने आपकी एजेंसी छोड़ दी थी और अपनी खुद की एजेंसी शुरू की थी?
उद्योग में एक बड़ा खिलाड़ी
जो धूर्त रणनीति का उपयोग करता है
किसी छोटी कंपनी को दबाने के लिए
जो उन्हें धमकी देती है।
मनोरंजन उद्योग के अंधेरे पक्ष का पर्दाफ़ाश
जिसमें व्यक्तिगत प्रतिभाओं के प्रति कोई सम्मान नहीं है।
इससे एक अच्छा लेख तैयार होगा।
क्या आप बात करने को तैयार हैं?
पूर्व दर्शन
एक साप्ताहिक बंचो रिपोर्टर मुझसे मिलने आया।
क्या यह संयोग था?
आप क्या खोद रहे हैं?
एक घोटाले के पीछे की कहानी...
आप समझ गए, है ना?
अब तुम्हें पता है कि तुम्हें क्या करना चाहिए।
एक नया सच सामने आया
क्या आपके पास कुछ समय है?
वह कैसे गया?
शायद कुछ और अधिक महत्वपूर्ण था।
कितनी मनोरंजक कहानी है.
इसलिए?
आप क्या कहना चाह रहे हैं?
तो फिर चलो एक सौदा करते हैं।
लेन-देन की लड़ाई बहुत आगे बढ़ गई
एक बात समझ में नहीं आती.
आखिर यही समय क्यों?
यह एक महत्वपूर्ण चरण है।
असफलता कोई विकल्प नहीं है।
-आप इस कहानी में इतने क्यों उलझे हुए हैं?
-मैं...
इस मामले से दूर रहो.
क्या यह झगड़ा पांच साल पहले हुई घटना के कारण हुआ था ?
निषिद्ध क्षेत्र में कदम रखना
आप टैब्लॉइड लेखक
हमेशा लोगों के जीवन का शिकार करते हैं।
मैं तुम्हारे इशारे पर नहीं नाचूंगा.
मनोरंजन उद्योग में एक प्रमुख एजेंसी का दबाव
इओका को किस गहरे अंधकार
का सामना करना पड़ेगा?
उपशीर्षक अनुवाद: सैम एच.